De l’herbe
à perte de vue !
On m’observe.
Je ne sais pas d’où…
Invitation × et × meilleur ami !
Je dois d’abord
attendre Kirua.
Hé, merci de m’avoir
attendu.
Tu dois aussi l’avoir
remarqué,
mais on ne nous lâche pas
des yeux.
Ce sont forcément
des êtres humains.
Je ne suis pas le seul
à l’avoir remarqué.
Enfin, si on peut les repérer
d’aussi loin,
c’est qu’ils ne sont pas
dangereux.
Ignorons-les.
On nous observe.
Kirua !
Me voilà.
Je ne vois rien qui ressemble
à une ville.
Oui,
mais tous les autres sont partis
dans les deux mêmes directions.
Par ici et par là,
non ?
Comment tu le sais ?
C’est de là
qu’on nous observe.
Mais la question est de savoir
pourquoi ils nous surveillent.
Oui.
Bon, on y va ?
Commençons par aller voir à quoi
ressemblent ceux qui nous observent.
Au fait,
ça a donné quoi ?
Ta sauvegarde ?
Book.
Combien de cartes
as-tu ?
Pas une seule.
Vraiment ?
Mais il y avait
un message de Ging.
Ah bon ?
Il veut que je profite bien
du jeu.
Que tu profites du jeu ?
Je n’ai pas l’impression
qu’on soit dans un jeu.
Book.
Qu’est-ce que tu penses
des règles du jeu ?
Il y a encore bien trop
d’inconnues.
Qu’est-ce que c’était ?
Une faculté de nen ?
Vous venez d’arriver
dans le jeu, non ?
Qui sait ?
Si tu as le livre en main,
c’est que toi aussi, tu es un joueur.
Oui.
Inutile de mentir.
C’est évident que
vous êtes des débutants.
STEAL (Vol)
Permet de voir le contenu des emplacements libres d’un joueur
(limité aux joueurs rencontrés dans le jeu)
Longue portée
Il suffit d’utiliser une carte Steal
pour le vérifier.
STEAL (Vol)
Permet de voir le contenu des emplacements libres d’un joueur
(limité aux joueurs rencontrés dans le jeu)
Longue portée
Le sort Vol va être lancé.
Sélectionner le joueur cible.
Qu’est-ce
qu’il trafique ?
- Zephespa
- Grekoros
- Kirua
- Gon
Kirua et Gon ?
Comment connais-tu
nos noms ?
C’est un mystère.
Ils ignorent même l’existence
des cartes de sort, les bleus !
Regarder les emplacements libres de Kirua ?
[Oui] - Non
Aucune carte dans les emplacements libres de Kirua.
Carte Steal détruite.
C’est sûr maintenant.
Aucune carte dans les emplacements libres de Kirua.
Carte Steal détruite.
C’est sûr maintenant.
Ce sont des débutants
qui viennent juste d’arriver.
En plus,
ce sont des gosses.
ADHESION (Adhérence)
Permet de connaître en permanence les cartes des emplacements prédéfinis d’un joueur
(le sort est annulé si le joueur ciblé sort du jeu)
Courte portée
Ce serait du gâchis d’utiliser
ce sort sur eux.
ADHESION (Adhérence)
Permet de connaître en permanence les cartes des emplacements prédéfinis d’un joueur
(le sort est annulé si le joueur ciblé sort du jeu)
Courte portée
TRACE
Permet de connaître en permanence la localisation d’un joueur
(le sort est annulé si le joueur ciblé sort du jeu)
Courte portée
Trace suffira.
TRACE
Permet de connaître en permanence la localisation d’un joueur
(le sort est annulé si le joueur ciblé sort du jeu)
Courte portée
Carte Trace activée !
Attaque sur Kirua !
Il est impossible d’échapper
aux sorts du jeu !
Kirua, tu vas bien ?
Attaque réussie.
Qu’est-ce que
tu m’as fait ?
Il est dangereux !
RETURN (Retour)
Transfère vers une ville désignée
(limité aux villes déjà visitées)
Longue portée
Carte Return activée !
RETURN (Retour)
Transfère vers une ville désignée
(limité aux villes déjà visitées)
Longue portée
Masadora !
Shizuku, Korutopi.
Vous avez une minute ?
Dans le jeu ?
Oui.
Vous ne voulez pas
m’accompagner ?
Même si vous rentrez chez vous,
vous n’avez rien de prévu, non ?
Tu veux finir le jeu ?
Non, mon objectif n’est pas
de terminer le jeu.
Mais cela a un rapport
avec la Brigade ?
En quelque sorte.
Entendu.
D’accord.
Kirua, tu n’as rien ?
Non, je ne sens rien
du tout.
Mais c’est inquiétant.
Sa carte t’a sûrement fait
quelque chose.
Ça ne sert à rien
de s’alarmer.
Il a dit : « Carte Trace activée ! »,
tu crois que c’est du nen ?
Non, c’est sûrement
l’une des magies du jeu.
De la magie ?
Quel genre ?
Aucune idée.
Mais on finira bien
par le savoir.
Oui.
Ah ! Une ville !
Bienvenue à Antokiba, la ville des récompenses !
Des récompenses ?
C’est lié aux annonces ?
Elles offrent toutes
des récompenses ?
On dirait bien.
Oh, Kirua, regarde.
« Liste des événements mensuels
d’Antokiba. »
Ce mois-ci, il y a une compétition
de pierre-papier-ciseaux !
Septembre : pierre-papier-ciseaux
Récompense : Épée de la vérité
La récompense est l’Épée de la vérité.
Septembre : pierre-papier-ciseaux
Récompense : Épée de la vérité
Tu crois que c’est
un objet important ?
Probablement.
Regarde par là.
Et de l’autre côté.
Tu veux qu’on participe ?
Évidemment.
Dans ce cas, autant profiter
des autres compétitions aussi !
On doit également collecter
des informations.
Bienvenue !
Si vous arrivez à finir votre assiette
en moins de 30 minutes, le repas est offert.
Et en prime, vous gagnerez
une carte Gargaider !
GARGAIDER
L’un des trois mets les plus prisés de l’île
Son goût raffiné contraste avec son apparence
On dit que ses œufs prolongent la durée de vie
Excellent bouilli ou grillé
Et en prime, vous gagnerez
une carte Gargaider !
Prêts ? Partez !
Dis, comment on utilise
la magie ?
C’est quoi la « magie » ?
C’est qui la personne la plus cultivée
de la ville ?
C’est quoi « cultivé » ?
Il ne sait vraiment rien.
Oui, ce n’est
qu’un personnage du jeu.
Oh ! Vous avez gagné !
Voilà vos récompenses,
deux cartes Gargaider.
GARGAIDER
L’un des trois mets les plus prisés de l’île
Son goût raffiné contraste avec son apparence
On dit que ses œufs prolongent la durée de vie
Excellent bouilli ou grillé
1 217.
GARGAIDER
L’un des trois mets les plus prisés de l’île
Son goût raffiné contraste avec son apparence
On dit que ses œufs prolongent la durée de vie
Excellent bouilli ou grillé
F-185.
Qu’est-ce que
ça veut dire ?
C’est la première fois
que vous voyez une carte ?
Le nombre à gauche correspond
au numéro de l’objet.
La lettre à droite correspond
à sa difficulté d’acquisition.
Il y a dix niveaux de difficulté,
de SS à H.
F est le troisième
en partant du bas.
Quant au nombre
accompagnant la lettre,
c’est le nombre maximum
d’exemplaires de la carte.
Donc cette carte…
Elle est toute pourrie.
Ce n’est pas
quelqu’un du coin.
Quelle cruauté.
C’est l’un des joueurs
qui étaient avec nous.
Que s’est-il passé ?
Son corps a subitement
explosé.
Ça venait de l’intérieur.
Ça ne fait que quelques heures
qu’on est arrivés
et il y a déjà
une victime…
Quand on voit l’état de son corps,
difficile de croire que ce n’est qu’un jeu.
C’est un jeu où l’on risque
sa vie.
Il a disparu !
Il a dû retourner
dans le monde réel.
Game over.
Dis, Kirua,
et si c’était la magie
que le type a lancée sur toi ?
Je ne sais pas.
Rassure-toi.
Aucun sort du jeu ne provoque
une telle réaction.
Sort ?
Ce que vous
appelez magie.
C’est le nen d’un joueur
qui a causé sa mort.
Le nen ?
Cela veut dire que
les joueurs s’entretuent ?
Pourquoi ?
Il y a des chasseurs
de joueurs.
Des chasseurs
de joueurs ?
Je vous expliquerai tout en détail
plus tard.
Vous ne voulez pas faire équipe
avec nous ?
Nous avons un moyen infaillible
pour finir le jeu.
Si ça vous intéresse,
suivez-moi.
Mes partenaires
ne sont pas loin.
Qu’est-ce qu’on fait ?
Ça sent le piège.
On s’est déjà fait
avoir une fois.
Avant d’arriver ici,
un joueur t’a attaqué avec un sort, non ?
Tu nous as observés
depuis le début ?
Oui,
et je ne suis pas le seul.
La plupart des groupes surveillent
le point de départ.
Si vous m’accompagnez,
je vous dirai pourquoi
et je vous expliquerai
le sort qu’il a lancé.
Je te trouve particulièrement
généreux.
Ça cache forcément
quelque chose.
C’est la seule solution.
Tous ceux qui ont accepté
notre invitation
ont bien compris la difficulté
et l’aspect malsain de ce jeu.
Pour des joueurs comme vous
qui venez d’arriver,
cela vaut la peine d’écouter
nos explications.
Qu’est-ce qui te fait croire
que nous débutons ?
Nous avons très bien pu sortir
du jeu et revenir.
Book.
C’est la preuve que
vous êtes des débutants.
Si vous aviez
de l’expérience,
vous sortiriez votre livre
dès que votre adversaire sort le sien.
On ne peut parer un sort
qu’avec d’autres sorts.
Donc le sort
qu’on t’a lancé…
Seule une autre carte
m’aurait protégé.
Même si vous n’avez pas
de cartes,
vous devez sortir
votre livre.
Le bluff est aussi
une arme.
Book.
Comment on obtient
des cartes de sort ?
Le plus simple est d’aller à Masadora,
la ville magique.
Masadora ?
RETURN (Retour)
Transfère vers une ville désignée
(limité aux villes déjà visitées)
Longue portée
Carte Return activée !
RETURN (Retour)
Transfère vers une ville désignée
(limité aux villes déjà visitées)
Longue portée
Masadora !
Allons-y, Kirua !
Je veux en savoir plus sur le sort
qu’on t’a lancé.
D’accord ?
Oui.
C’est tout ?
Les autres ont refusé.
Bon, commençons.
Un joueur vient
de se faire tuer.
Il était arrivé en même temps
que vous.
Son ventre a explosé.
C’est l’œuvre
de Boomer.
Boomer ?
Sa mort n’est pas le résultat
d’un sort.
Aucun sort du jeu n’a la capacité
de tuer quelqu’un.
Donc les sorts avec lesquels
vous avez été attaqués
ne provoqueront
ni blessures ni mort.
En tout,
il y a 40 sorts différents.
Vous avez été marqués par des sorts
de renseignement :
Trace ou Adhesion.
TRACE
Permet de connaître en permanence la localisation d’un joueur
(le sort est annulé si le joueur ciblé sort du jeu)
Courte portée
En quelques mots, ces sorts permettent de connaître
des informations sur une cible.
TRACE
Permet de connaître en permanence la localisation d’un joueur
(le sort est annulé si le joueur ciblé sort du jeu)
Courte portée
ADHESION (Adhérence)
Permet de connaître en permanence les cartes des emplacements prédéfinis d’un joueur
(le sort est annulé si le joueur ciblé sort du jeu)
Courte portée
En quelques mots, ces sorts permettent de connaître
des informations sur une cible.
ADHESION (Adhérence)
Permet de connaître en permanence les cartes des emplacements prédéfinis d’un joueur
(le sort est annulé si le joueur ciblé sort du jeu)
Courte portée
Je vois.
Je comprends
maintenant…
Certains joueurs surveillent le point de départ
pour lancer ces sorts sur les nouveaux.
Lorsque vous obtiendrez
une carte précieuse,
ils viendront vous la voler
immédiatement.
Dans le pire des cas,
ils vous tueront.
C’est ce qui est arrivé
à l’autre ?
Ce ne sera pas aussi facile
avec moi.
Non.
Lui,
c’est encore différent.
Certains groupes radicaux pratiquent
la chasse aux joueurs.
Dans son cas,
il a été tué par Boomer.
Boomer…
Il y a trois moyens d’obtenir
des cartes dans ce jeu.
Les connaissez-vous ?
Trouver soi-même
les objets.
Les échanger avec
d’autres joueurs.
Les voler aux autres joueurs.
Oui, ce sont les trois
moyens principaux.
Mais ceux qui cherchent à voler les cartes
sont de plus en plus nombreux.
Cela s’explique par la difficulté
à les acquérir soi-même
et au nombre limité d’exemplaires
d’une même carte.
Ceux qui sont incapables d’acquérir
les cartes par eux-mêmes
les volent par la force.
Tous ceux qui résistent
sont tués.
En les tuant,
la bague et les cartes disparaissent,
abaissant du même coup
le nombre d’exemplaires existants.
Si on tue son adversaire,
on ne peut plus lui voler ses cartes.
Cette règle était censée éviter
que les joueurs s’entretuent.
Mais c’est le contraire
qui se produit.
Cela fait plus de dix ans
que le jeu a démarré.
Tant que cette logique ne sera pas interrompue,
les massacres continueront.
Mais nous allons mettre
un terme à cela !
Nous allons recruter des joueurs
et finir ce jeu !
Nous avons besoin
de vous.
Il y a trois manières
d’obtenir des cartes :
les trouver soi-même,
les échanger
ou les voler.
Laquelle allez-vous
employer ?
La troisième.
Logiquement, on peut utiliser
les trois méthodes,
mais c’est la troisième
la plus efficace ?
Au final,
vous voulez les voler par la force ?
Non !
Nous refusons
d’utiliser la force.
Les sorts.
Voler en utilisant
les sorts,
c’est bien ça ?
C’est exact.
Il existe des sorts qui permettent
de voler des cartes
et d’autres
pour s’en protéger.
Nous voulons prendre
le monopole de ces sorts !
Nous allons tourner le système de limitation
de cartes à notre avantage.
C’est le seul moyen
de finir le jeu.
Nous avons rencontré
pas mal de joueurs
et ils ont tous fait
le même constat.
Même si on arrive à obtenir une carte,
on finit toujours par se la faire voler.
Le jeu est basé
sur le vol des cartes.
Cette stratégie réduit le risque
de se faire voler,
tout en assurant de pouvoir
dérober les autres.
Vous n’avez pas parlé
du point le plus important.
Si on termine le jeu,
comment va-t-on diviser la prime ?
Vous avez été engagés
par M. Battera, non ?
Je vois que vous êtes
bien informés.
Oui.
Nous jouons aussi
pour le compte de M. Battera.
La prime pour finir le jeu
est de 50 milliards.
Nous la partagerons
entre nous.
Nous sommes 53
pour le moment.
Il faudra deux mois pour obtenir
les sorts nécessaires
et un mois pour rassembler
les cartes.
Nous pouvons terminer
le jeu en trois mois.
Si vous nous rejoignez,
nous vous débarrasserons des sorts
qui vous affectent.
C’est d’accord.
Devoir partager les 50 milliards
est un peu raide,
mais c’est acceptable
si ça ne prend que trois mois.
Et toi ?
J’ai une question.
Quelle serait ma prime si j’obtenais
une carte SS par mes propres moyens ?
Vu le niveau de difficulté,
nous t’en offririons 500 millions.
OK.
Je suis d’accord.
Et vous ?
Désolé, Kirua.
Quoi ?
Ce sera sans moi.
Je préfère
jouer de mon côté.
Vous avez entendu
le chef.
C’est non.
Hé, Gon !
Attends-moi !
Et toi ?
Pour vous débarrasser des sorts
qui vous affectent,
vous allez devoir
sortir du jeu.
Lorsque vous reviendrez,
attendez au point
de départ.
Nous viendrons
vous chercher.
Si vous avez des cartes
dans vos emplacements libres,
confiez-les-nous
maintenant.
Pourquoi ?
Une fois sortis du jeu,
les cartes contenues dans vos emplacements
libres disparaissent.
Mais les cartes des emplacements prédéfinis
sont sauvegardées automatiquement ?
Oui.
Mais elles sont détruites
si vous ne revenez pas dans les dix jours.
Si vous n’êtes pas
de retour avant,
nous considérerons
que vous avez abandonné.
C’est compris ?
Ne vous inquiétez pas.
C’est l’un des nôtres.
Je ne sais pas
qui nous observe.
Commençons
sans tarder.
LEAVE (Partir)
Projette une cible hors de l’île
Courte portée
Je vais utiliser
la carte Leave.
LEAVE (Partir)
Projette une cible hors de l’île
Courte portée
Hé, Gon !
Explique-moi
ce qui te prend.
Pardonne-moi, Kirua.
J’étais à bout de nerfs.
Je vois bien, mais je ne comprends pas
pourquoi tu t’excuses.
À cause de moi,
on ne pourra pas te libérer du sort.
Ce n’est que ça ?
Ce n’est pas
un problème.
Mais c’est ma faute si tu es dans le jeu
pour m’aider à trouver mon père.
Pas du tout.
Si je t’accompagne,
c’est parce que…
Dis-moi plutôt pourquoi
tu étais en colère.
Ils ne faisaient que dire du mal du jeu
que Ging a conçu,
comme quoi il poussait
à tuer et voler.
Moi, je veux juste suivre
son conseil et m’amuser.
Dès le départ, je me disais bien
que ce ne serait pas facile.
Je pensais que tous les joueurs
participeraient sérieusement.
Même si on peut mourir,
ce n’est pas
le jeu qui m’effraie,
mais la façon de penser
des autres joueurs.
Ils sont prêts à tuer
pour prendre une carte.
Vraiment ?
Moi, je peux l’envisager.
Kirua !
Tu es sérieux ?
Ce n’est pas un jeu réservé
aux Hunters pour rien.
Mais…
Je ne tuerai personne.
Sur ce point,
je suis de ton avis.
Mais pourquoi ne pas fixer des règles
à chaque affrontement ?
Et le gagnant remporterait
les cartes de son adversaire.
On peut faire ça.
Celui qui m’a jeté
un sort
et ceux à qui
on vient de parler
jouent tous
sérieusement.
Oui.
Même si leur méthode
est lamentable.
Enfin,
ne nous occupons pas d’eux
et profitons du jeu
autant que possible.
Kirua…
Merci !
Je suis content que
tu m’aies accompagné…
Non…
Je suis vraiment content
de t’avoir rencontré !
Arrête !
Tu me fous la honte.
Pourquoi ?
C’est vraiment
ce que je pense !
C’est le contraire, Gon.
C’est moi…
Je suis… vraiment content
de t’avoir rencontré.
Je vois, c’est pour ça…
Si ce n’est pas mignon… cette franche amitié
entre deux jeunes garçons.
Ça me donne envie
de les séparer.
Qui est cette jeune fille
qui observe Gon et Kirua
tandis qu’ils proclament
leur amitié ?
Le tutoriel de Greed Island
Tout de suite,
le tutoriel de Greed Island !
Aujourd’hui,
nous vous présentons la carte Return !
Ce sort de déplacement permet de voler
en un instant vers une ville déjà visitée.
Carte Return activée !
Maison de tante Mito !
C’est limité
à l’aire de jeu.
À suivre !
Prochain épisode :
réalité et pierres précieuses !
Si on polit les pierres précieuses,
elles brillent !
Oh ! Une étoile filante !
Je suis ébloui !